I got another 15.
J'ai un autre 15.
Not today, you don't. You're up.
Pas aujourd'hui, tu ne le feras pas. C'est à toi.
You know the deal.
Tu connais le marché.
Successfully complete the mission,
Termine avec succès la mission,
you get ten years off your sentence.
Tu auras une remise de peine de 10 ans.
You fail to follow my orders in any way
Tu ne suis pas mes ordres, de quelque manière que ce soit
and I detonate the explosive device in the base of your skull.
et je fais exploser l'engin explosif à la base de ton crâne.
Good dog.
Bon chien.
We are a black ops unit.
Nous sommes une unité de black ops.
Meaning, nothing you see here ever happened.
Ce qui veut dire que rien de ce que vous voyez ici n'est jamais arrivé.
Savant.
Savant.
Your commanding officer will be Colonel Rick Flag.
Votre officier commandant sera le Colonel Rick Flag.
Or would you rather be called Durlin?
Ou préférez-vous préférez-vous être appelé Durlin ?
I'd rather not be called at all.
Je préfère qu'on ne m'appelle pas du tout.
But I'll do anything to get out of this hellhole.
Mais je ferai tout pour sortir de cet enfer.
Well, welcome to "anything."
Eh bien, bienvenue à "n'importe quoi".
So this is the famous Suicide Squad.
Donc, c'est la fameuse Suicide Squad.
Well, we consider that term degrading.
Et bien, nous considérons ce terme dégradant.
The official term is "Task Force X."
Le terme officiel est "Task Force X".
And love 'em or hate 'em,
Et on les aime ou on les déteste,
these are your brothers and sisters for the next few days.
ce sont vos frères et sœurs pour les prochains jours.
Captain Boomerang.
Capitaine Boomerang.
Blackguard.
Blackguard.
Mongal.
Mongal.
Javelin.
Javelot.
T.D.K.
T.D.K.
Weasel.
Weasel.
And, of course...
Et, bien sûr...
Hey, guys, sorry I'm late. Had to go number two.
Hey, les gars, désolé d'être en retard. J'ai dû aller au numéro 2.
Hmm, good to know.
Hmm, c'est bon à savoir.
Flag.
Drapeau.
Oh, sorry. Comin' through.
Oh, désolé. Je passe.
Hey, Boomer.
Hey, Boomer.
What are you doing back in prison, Harls?
Que fais-tu de retour en prison, Harls ?
I got road rage. In a bank.
J'ai eu une rage au volant. Dans une banque.
Oh. So sorry. Comin' through.
Oh. Vraiment désolé. Je passe.
- Turn it around. There. No. - There? Here?
- Tourne-le. Là. Non. - Là ? Ici ?
Put it in there. Now you're safe.
Mets-le là-dedans. Maintenant tu es en sécurité.
All right.
Très bien.
Thanks, man.
Merci, mec.
Prepare for liftoff. And away we go.
Préparez-vous au décollage. Et c'est parti.
- Harley and T.D.K... - Digger.
- Harley et T.D.K... - Digger.
...have they worked together before?
...ont-ils déjà travaillé ensemble avant ?
Not yet. I'm excited.
Pas encore. Je suis impatient.
What does Savant do again?
Que fait Savant, déjà ?
It's Brian Durlin.
C'est Brian Durlin.
He's an expert in weapons and hand-to-hand combat.
C'est un expert en armes et en combat à mains nues.
Yeah, well, I'm putting 20 on him that he's gonna bite it.
Ouais, eh bien, je mets 20 sur lui qu'il va mordre.
Me too. And Weasel,
Moi aussi. Et Weasel,
- Boomer and Mongal. - Yeah, I think...
- Boomer et Mongal. - Ouais, je pense...
Is Mongal an alien or some type of god?
Est-ce que Mongal est un alien ou une sorte de dieu ?
- What are you doing? - Oh. Hey.
- Qu'est-ce que tu fais ? - Oh. Hey.
Just making sure everything was ready to go.
Je m'assure juste que tout était prêt à partir.
Good meeting, everybody.
Bonne réunion, tout le monde.
Just our normal, casual morning meeting.
Juste notre normale, réunion matinale décontractée.
Yeah, I just gotta, uh, do this thing.
Ouais, je dois juste, euh, faire ce truc.
Nothing weird about it.
Rien de bizarre à ce sujet.
- Okay. - Oh, yeah.
- Ok. - Oh, oui.
Flag.
Drapeau.
Yeah, we're T-minus five from the drop.
Ouais, nous sommes à T moins 5 de la chute.
Get the whole team safely
Mettez toute l'équipe en sécurité
to that beach, Colonel.
vers cette plage, Colonel.
You will receive further orders once there.
Vous recevrez d'autres ordres une fois là-bas.
We're in a butcher's freezer, Harls,
Nous sommes dans un congélateur de boucher, Harls,
surrounded by dead hogs hangin' on hooks.
entouré de porcs morts accrochés à des crochets.
Only they don't know it yet.
Seulement ils ne le savent pas encore.
Leave him alone, Boomer.
Laisse-le tranquille, Boomer.
What does T.D.K. stand for?
Que veut dire T.D.K. ?
What?
Quoi ?
Your name is T.D.K., correct?
Votre nom est T.D.K., n'est-ce pas ?
Yeah.
Oui.
And it stands for what?
Et ça représente quoi ?
It stands for me.
C'est pour moi.
It's what a name is.
C'est ce qu'est un nom.
Your name is letters?
Votre nom est composé de lettres ?
All names are letters, dickhead.
Tous les noms sont des lettres, tête de nœud.
I love your accent.
J'adore votre accent.
American women all love accents.
Les femmes américaines aiment toutes les accents.
We do. 'Cause we don't got none.
C'est ce que nous faisons. Parce que nous n'en avons pas.
- Yo, is this a dog? - What?
- Yo, c'est un chien ? - Quoi ?
Is this thing a dog?
Est-ce que cette chose est un chien ?
- A... A dog? - Yes.
- A... Un chien ? - Oui.
What kind of dog do you think it is, mate?
Quel genre de chien tu crois que c'est, mon pote ?
I don't know, I'm not familiar with all the breeds.
Je ne sais pas, je ne suis pas familier avec toutes les races.
I'm gonna go with Afghan Hound.
Je vais choisir le chien afghan.
Since when does an Afghan Hound have bloody thumbs?
Depuis quand un Afghan Hound a des pouces en sang ?
Oh, my God, is it a werewolf?
Oh, mon Dieu, c'est un loup-garou ?
I've wanted to meet a werewolf forever.
J'ai toujours voulu rencontrer un loup-garou depuis toujours.
Yo, they sat me next to a werewolf?
Yo, ils m'ont assis à côté d'un loup-garou ?
That's not right.
C'est pas normal.
Yo, let me out. I do not fuck with werewolves.
Yo, laissez-moi sortir. Je ne baise pas avec les loups-garous.
Hey, hey, he's not a werewolf, okay!
Hey, hey, ce n'est pas un loup-garou, ok !
He's a weasel. He's harmless.
C'est une belette. Il est inoffensif.
I mean, he's not harmless, he's killed 27 children,
Je veux dire, il n'est pas inoffensif, il a tué 27 enfants,
but, you know, we got him to...
mais, vous savez, nous l'avons amené à...
I think he's agreed to do this.
Je pense qu'il est d'accord pour le faire.
Whatever the case,
Quoi qu'il en soit,
just everyone get into position to drop.
tout le monde se met en position de largage.
Did anyone check on whether Weasel could swim?
Est-ce que quelqu'un a vérifié si Weasel savait nager ?
The Weasel is dead! I repeat,
La Fouine est morte ! Je répète,
the Weasel is dead.
La fouine est morte.
Northeast, all clear. Approach the shore.
Nord-est, la voie est libre. Approchez-vous de la côte.
Over.
Au-dessus.
Savant, hold your position.
Savant, maintiens ta position.
Roger that.
Bien reçu.
Amateurs.
Bande d'amateurs.
Waller, we're on the beach and dry.
Waller, nous sommes sur la plage et au sec.
- Blackguard. Get down, you... - Hey, guys! Hey.
- Blackguard. Baisse-toi, espèce de... - Hey, les gars ! Hey.
...there's fucking soldiers everywhere!
...il y a des putains de soldats partout !
You can come out now, it's just me.
Tu peux sortir maintenant, c'est juste moi.
What the fuck is Blackguard doin'?
Qu'est-ce que Blackguard est en train de faire ?
I'm the one who contacted you.
C'est moi qui vous ai contacté.
Is this what's supposed to happen? What the fuck?
Est-ce que c'est ce qui est censé se passer ? C'est quoi ce bordel ?
Blackguard, get back into your position.
Garde noire, retournez dans votre position.
Look, look. I brought everybody, look.
Regarde j'ai amené tout le monde,
They're right behind me.
Ils sont juste derrière moi.
We got a deal, right? Uh... Uh...
Nous avons un accord, non ? Uh... Uh...
Waller, we're made.
Waller, nous sommes faits.
I'm the one who called you.
C'est moi qui vous ai appelé.
Blackguard sold us out.
Blackguard nous a vendu.
He contacted the fucking Corto Maltese Army!
Il a contacté la putain de armée de Corto Maltese !
Waller, we need to retreat.
Waller, nous devons battre en retraite.
Negative, Flag.
Négatif, Flag.
The mission is too important.
La mission est trop importante.
This is a tough group.
C'est un groupe difficile.
- You can make it. - Okey-doke.
- Vous pouvez le faire. - D'accord, d'accord.
Waller, with all due respect, we're in the middle
Waller, avec tout le respect que je vous dois, nous sommes en plein milieu d'un putain de...
of a goddamn... Harley, wait!
Harley, attends !
Zero-two-two-seven is wide open.
Zéro-deux-deux-sept est grand ouvert.
Colonel, dispatch
Colonel, dépêchez-vous.
- The Detachable Kid. - T.D.K., two o'clock!
- The Detachable Kid. - T.D.K., à deux heures !
T.D.K. is "The Detachable Kid"?
T.D.K. est "The Detachable Kid" ?
What the fuck?
C'est quoi ce bordel ?
I didn't pick the damn team!
Je n'ai pas choisi cette foutue équipe !
Don't worry, Flag, I got the bird.
Ne t'inquiète pas, Flag, J'ai l'oiseau.
Mongal! Don't.
Mongal ! Ne fais pas ça.
Strewth!
Strewth !
Boomer!
Boomer !
Savant is off the rails.
Savant a déraillé.
Savant, turn back.
Savant, fais demi-tour.
Savant.
Savant.
Savant, I'm warning you, this is desertion.
Savant, je te préviens, c'est de la désertion.
Savant!
Savant !
This is your last chance. Turn back around.
C'est votre dernière chance. Faites demi-tour.
You are in violation of your agreement!
Vous êtes en violation de votre accord !
Oh, please! No.
Oh, s'il vous plaît ! Non.
Damn it.
Merde.
How's Team Two holding up?
Comment l'équipe 2 tient-elle le coup ?
Team Two, check. Set point bravo.
Équipe deux, vérifié. Point de consigne bravo.
All troops on the south beach are engaged.
Toutes les troupes de la plage sud sont engagées.
Team Two is clear to go on the north beach.
L'équipe 2 est prête à partir sur la plage nord.
Congratulations, Bloodsport.
Félicitations, Bloodsport.
How'd you do it, Waller?
Comment avez-vous fait, Waller ?
There's no soldiers out here on patrol at all.
Il n'y a aucun soldat ici en patrouille.
Let's just say they were distracted.
Disons disons juste qu'ils ont été distraits.
Here you go, champ.
Et voilà, champion.
Excuse me.
Excusez-moi.
Who the fuck is Bloodsport?
Qui est Bloodsport, bordel ?
Robert DuBois.
Robert Dubois.
A world-class marksman.
Un tireur d'élite de classe mondiale.
In his hands, anything is a deadly weapon.
Dans ses mains, tout est une arme mortelle.
His father was a mercenary
Son père était un mercenaire
who trained his son to kill from the moment he was born.
qui a entraîné son fils à tuer dès sa naissance.
He's in prison for putting Superman in the ICU
Il est en prison pour avoir mis Superman aux soins intensifs.
with a kryptonite bullet.
Avec une balle de kryptonite.
- DuBois? - Same answer as the last time.
- Dubois ? - Même réponse que la dernière fois.
Piss off.
Va te faire foutre.
I'm not joining your goddamn Suicide Squad.
Je ne vais pas rejoindre votre putain de Suicide Squad.
We'll see.
On verra bien.
You have a visitor.
Vous avez un visiteur.
They said you got in trouble.
Ils ont dit que tu as eu des ennuis.
I stole.
J'ai volé.
You stole what?
Tu as volé quoi ?
- A style watch. - A star latch?
- Une montre. - Une montre à étoile ?
A style watch. You can watch TV on it.
Une montre. On peut regarder la télé dessus.
Why would you want to watch TV on your watch?
Pourquoi veux-tu regarder la télé sur ta montre ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Next time you want to nick something,
La prochaine fois que tu veux voler,
you take a partner,
prends un partenaire,
and they can be your lookout.
Qui pourra faire le guet.
That's your advice?
C'est ton conseil ?
Yeah.
Ouais.
You're a terrible father.
Tu es un père terrible.
Hey, I didn't ask to be a father in the first place.
Hey, je n'ai pas demandé à être un père !
You make that perfectly clear.
Je vois très clair.
Your mother sprung that one on me.
Ta mère m'a balancé aux flic.
Well, she's not around anymore,
Eh bien, elle n'est plus là,
so you can lay off of her, okay?
Alors tu peux la laisser tranquille, ok ?
Oh, I tried to lay off her,
Oh, j'ai essayé de la laisser tranquille,
but then she dragged out the paternity test.
mais ensuite elle a fait traîner le test de paternité.
- Fuck you! - No, fuck you!
- Va te faire foutre ! - Non, va te faire foutre !
Fuck you!
Enculé !
I can't believe you don't care that I stole,
Je n'arrive pas à croire que tu te fiches que j'ai volé,
only that I got caught!
seulement que je me sois fait prendre !
I don't only care that you got caught,
Je ne me soucie pas seulement que tu te sois fait prendre,
I care that you got caught for stealing
Je me soucie que tu te sois fait attraper pour avoir volé
something as stupid as a fucking TV watch!
quelque chose d'aussi stupide qu'une putain de montre !
It does other things too!
Il fait aussi d'autres choses !
But nothing that your phone can't fucking do!
Mais rien que ton téléphone ne peut pas faire !
It's embarrassing!
C'est embarrassant !
No, what's fucking embarrassing
Non, ce qui est embarrassant putain.
is having you as my father.
C'est de t'avoir comme père.
Yeah, well, I told you, Tyla,
Ouais, eh bien, je te l'ai dit, Tyla,
when I came here that any goodness
Quand je suis venu ici toute la bonté
I ever had in me had been wrung out bare by my old man.
que j'avais en moi avait été arrachée par mon vieux père.
And I also told you to go out there and do your own thing
Et je t'ai aussi dit de sortir de là et de faire tes propres trucs
and stay far away
et de rester à l'écart
from me or anyone like me, didn't I?
de moi ou de quelqu'un comme moi, Pas vrai ?
So, why are you here when you and I both know
Alors, pourquoi es-tu ici alors que toi et moi savons tous les deux,
I have nothing good to offer you?
que je n'ai rien de bon à t'offrir ?
Because my court date is coming up,
Parce que ma date d'audience est à venir,
and Miss Waller said maybe you could help me out.
et Miss Waller a dit que tu pourrez peut-être m'aider.
To get me to lead your shite fucking mission,
Pour me faire diriger votre putain de mission de merde,
you're gonna send my 14-year-old daughter to prison?
vous allez envoyer ma fille de 14 ans en prison ?
No.
Non.
Your daughter is 16, DuBois.
Votre fille a 16 ans, Dubois.
You're a real father of the year.
Vous êtes un vrai père de l'année.
Fine. You know what, Tyla needs to grow up anyway
Bien. Tu sais quoi, Tyla a besoin de grandir de toute façon
'cause she's a little ditzy like her fucking mother.
parce qu'elle est un peu naïve comme sa putain de mère.
So, a year in juvie, no fucking problem.
Donc, un an en maison de correction, pas de problème.
Not juvie. Being 16 in the state of Louisiana
Pas la prison pour mineurs. Avoir 16 ans dans l'état de Louisiane
means that under the right circumstances,
signifie que dans les bonnes circonstances,
she could be tried as an adult.
elle pourrait être jugée comme un adulte.
And, if convicted,
Et, si elle est condamnée,
could be sent right here to old Belle Reve.
pourrait être envoyé ici même au vieux Belle Reve.
And in here, well, you never know what might happen
Et ici, eh bien, on ne sait jamais ce qui pourrait arriver
to a frail young thing like that.
à une jeune et frêle chose comme ça.
Shames me to say
J'ai honte de dire
that we have the highest mortality rate
que nous avons le taux de mortalité le plus élevé
in the entire U.S. prison system.
dans tout le système carcéral système carcéral américain.
You're threatening my fucking daughter!
Tu es en train de menacer ma putain de fille !
I'm protecting this country.
Je protège ce pays.
- Everyone stand down. - Miss Waller, I...
- Tout le monde se retire. - Miss Waller, je...
Stand down!
Baissez-vous !
I wouldn't take such extreme measures...
Je ne prendrais pas des mesures aussi extrêmes...
Oh, extreme? Oh, yeah, a little extreme.
Oh, extrêmes ? Oh, oui, un peu extrême.
...if this mission weren't more important
...si cette mission n'était pas plus importante
than you could possibly imagine.
que vous ne pouvez l'imaginer.
Fuck your mission.
J'emmerde votre mission.
You have the military experience necessary,
Vous avez l'expérience militaire nécessaire,
and everything in your psychological profile tells me
et votre profil psychologique me dit,
you have what it takes to be a leader.
que vous avez ce qu'il faut pour être un leader.
No, I'm no fucking leader!
Non, je ne suis pas un putain de leader !
Then I'll make you one.
Alors je vais t'en faire un.
Are you in or out?
Tu es dedans ou dehors ?
Good. Let's meet your team.
Bien. Allons rencontrer votre équipe.
- Come on. - Fuck me, man.
- Allez. - Enlève tes mains, mec.
Let's go.
Allons-y.
She was gonna kill his kid?
Elle allait tuer son enfant ?
Each member of the team is chosen
Chaque membre de l'équipe est choisi
for his or her own completely unique set of abilities.
pour son ou ses propres capacités unique de capacités.
This is Christopher Smith, known as Peacemaker.
Voici Christopher Smith, connu sous le nom de Peacemaker.
In his hands, anything is a deadly weapon.
Dans ses mains, tout est une arme mortelle.
His father was a soldier who trained his son
Son père était un soldat qui a entraîné son fils
how to kill from the moment he was born.
à tuer depuis le moment qu'il est né.
- Are you having a laugh? - What?
- Tu te marres ? - Quoi ?
You just said each member of the team is chosen
Vous venez de dire que chaque membre de l'équipe est choisi
for their unique abilities. He does exactly what I do.
pour leurs capacités uniques. Il fait exactement ce que je fais.
But better.
Mais en mieux.
I always hit my targets dead center.
Je touche toujours mes cibles en plein centre.
I hit them more in the center.
Je les touche plus au centre.
Well, you can't hit something more in a center.
Eh bien, tu ne peux pas frapper quelque chose plus au centre.
- I use smaller bullets. - What?
- J'utilise des balles plus petites. - Quoi ?
They go inside your bullet holes
Elles vont à l'intérieur de tes trous de balles
without even touching the side.
sans même toucher le côté.
Next up is King Shark.
Le suivant est King Shark.
Holy shit.
Putain de merde.
What the fuck?
C'est quoi ce bordel ?
Some people claim
Certaines personnes prétendent
that Nanaue is a descendant of an ancient shark god.
que Nanaue est un descendant d'un ancien dieu requin.
Whatever the case, he's strong and deadly.
Quoi qu'il en soit, il est fort et mortel.
Does it talk?
Est-ce qu'il parle ?
- Book read. - Wow.
- Livre lu. - Wow.
Book's upside-down.
Le livre est à l'envers.
See that? It's pretending to read a book.
Vous voyez ça ? Il fait semblant de lire un livre.
So smart, me. Enjoy book so much.
Si intelligent, moi. J'aime tellement le livre.
Be a mite careful,
Fais un peu attention,
as he's developed a taste for human meat.
car il a développé un goût pour la viande humaine.
Next, we have Cleo Cazo,
Ensuite, nous avons Cleo Cazo,
Ratcatcher 2.
Ratcatcher 2.
Settle down!
Calmez-vous !
What, we couldn't afford Ratcatcher 1?
Quoi, on ne pouvait pas se payer Ratcatcher 1 ?
He's dead. This is his daughter.
Il est mort. C'est sa fille.
Cazo, will you be joining us?
Cazo, tu te joins à nous ?
I just woke up.
Je viens de me réveiller.
I don't function well early in the morning.
Je ne fonctionne pas bien tôt le matin.
My deepest apologies for disturbing you.
Mes plus sincères excuses pour vous avoir dérangé.
Hmm, it's all right.
Hmm, c'est bon.
Get your ass out here!
Sortez votre cul d'ici !
Millennials.
Millennials.
Oh, no way.
Oh, pas possible.
- That's not coming with us. - She controls rats.
- Elle ne vient pas avec nous. - Elle contrôle les rats.
I know, I caught that. It's a disgusting superpower.
Je sais, j'ai attrapé ça. C'est un super-pouvoir dégoûtant.
This is Sebastian. Say hello, Sebastian.
C'est Sébastien. Dis bonjour, Sebastian.
I'm not shakin' the rat's hand.
Je ne vais pas secouer la main du rat.
And finally, we have Abner Krill.
Et enfin, nous avons Abner Krill.
What's that 'round his neck?
Qu'est-ce qu'il a autour du cou ?
A power dampener.
Un amortisseur de puissance.
They call him the Polka Dot Man.
On l'appelle l'homme aux pois.
Polka Dot Man.
L'homme aux pois.
What's he do, throw polka dots at people?
Qu'est-ce qu'il fait, jeter des pois sur les gens ?
He does.
Il le fait.
He throws polka dots at people.
Il jette des pois sur les gens.
Hey, Polka Dot Man,
Hey, Polka Dot Man,
I was hoping you'd entertain my kid's birthday party.
J'espérais que tu divertirais la fête d'anniversaire de mon enfant.
You fucking pussy!
Espèce de fiotte !
These are soldiers?
Ce sont des soldats ?
We need to debrief.
Nous devons faire un débriefing.
Fuck.
Putain.
Corto Maltese
Corto Maltese
is a small island nation off the coast of South America.
est une petite nation insulaire au large la côte de l'Amérique du Sud.
Over the past 100 years,
Au cours des 100 dernières années,
the country has been ruled with an iron fist
le pays a été dirigé d'une main de fer
by the Herrera family.
par la famille Herrera.
But, a week ago, this guy,
Mais, il y a une semaine, ce type,
General Silvio Luna, along with his right-hand man,
le général Silvio Luna, ainsi que son bras droit,
Mayor General Mateo Suarez,
le maire général Mateo Suarez,
took control of the Corto Maltese government
a pris le contrôle du le gouvernement de Corto Maltese
in a violent military coup.
lors d'un violent coup d'état militaire.
The entire Herrera family were hanged in a public execution.
Toute la famille Herrera a été pendue lors d'une exécution publique.
Although the United States did not condone
Bien que les États-Unis n'aient pas cautionné
the excesses of the Herrera regime,
les excès du régime Herrera,
they were non-antagonistic toward the U.S.
ils n'étaient pas antagonistes envers les États-Unis.
Luna, however, is virulently anti-American.
Luna, cependant, est virulemment anti-américaine.
So, you want us to kill Luna?
Donc, vous voulez qu'on tue Luna ?
No.
Non.
This is Jotunheim.
C'est Jotunheim.
A scientific experimentation facility
Un centre d'expérimentation d'expérimentation scientifique
containing something known only as Project Starfish.
contenant quelque chose connu seulement comme le projet Starfish.
Our intelligence sources tell us
Nos sources de renseignements nous disent
that Starfish is extraterrestrial in origin.
que Starfish est d'origine extraterrestre.
In the hands of the Luna regime,
Entre les mains du régime de Luna,
it is potentially cataclysmic for Americans and the world.
c'est potentiellement cataclysmique pour les Américains et le monde.
Your mission is to infiltrate Jotunheim
Votre mission est d'infiltrer Jotunheim
and destroy every trace of Project Starfish.
et de détruire toute trace du projet Starfish.
How are we supposed to get in?
Comment on est censé entrer ?
Gaius Grieves, the Thinker,
Gaius Grieves, le Penseur,
is a geneticist in charge of Project Starfish.
est un généticien en charge du projet Starfish.
After hours, he hangs out at a gentlemen's club
Après les heures de travail, il traîne dans un club de gentlemen
known as La Gatita Amable.
connu sous le nom de La Gatita Amable.
Get Grieves to help you by whatever means necessary
Demandez à Grieves de vous aider par tous les moyens nécessaires
and he can get you into Jotunheim.
et il pourra vous amener à Jotunheim.
Any questions?
Des questions ?
What is that?
Qu'est-ce que c'est ?
That is an overhead projector.
C'est un rétroprojecteur.
Do you ever use it anymore?
L'utilisez-vous encore ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
So, why don't you just throw it away?
Alors, pourquoi ne pas ne le jette pas simplement ?
Peacemaker?
Le pacificateur ?
Starfish is a slang term for a butthole.
Starfish est un terme d'argot pour un trou de balle.
Think there's any connection?
Vous pensez qu'il y a un lien ?
No.
Non.
No...
Non...
Nanaue.
Nanaue.
...connection.
...connexion.
Hand.
Main.
Yes, that is your hand, Nanaue, very good.
Oui, c'est votre main, Nanaue, très bien.
We're all gonna die.
Nous allons tous mourir.
I hope so.
Je l'espère.
Oh, for fuck's sake.
Oh, bordel de merde.
Control, we have a disturbance south of here.
Contrôle, nous avons une perturbation au sud d'ici.
It's just a diversion, Bloodsport.
C'est juste une diversion, Bloodsport.
All right, we cut through the jungle to get to Valle Del Mar.
Très bien, nous avons coupé à travers la jungle pour arriver à Valle Del Mar.
Don't they have blockades at the city limits?
Il n'y a pas de barrages aux limites de la ville ?
That's the word.
C'est le mot.
How we getting in? Especially with Charlie the Tuna here.
Comment on entre ? Surtout avec Charlie le thon ici.
How the hell am I supposed to know?
Comment diable suis-je censé savoir ?
You're the leader.
C'est toi le chef.
You're supposed to be decisive.
Tu es censé être décisif.
And I've decided that you should eat
Et j'ai décidé que tu devais manger
a big bag of dicks, how's that?
un gros sac de bites, qu'est-ce que t'en dis ?
You're being facetious, but if this whole beach
Tu es facétieux, mais si cette plage entière
was completely covered in dicks
était complètement couverte de bites
and somebody said I had to eat
et quelqu'un a dit que je devais manger
every dick until the beach was clean for liberty,
toutes les bites jusqu'à ce que la plage soit propre pour la liberté,
I would say no problemo.
Je dirais no problemo.
Why would someone put penises all over the beach?
Pourquoi quelqu'un mettrait des pénis partout sur la plage ?
Who knows why madmen do what they do?
Qui sait pourquoi les fous font ce qu'ils font ?
Well, you know what I think?
Eh bien, vous savez ce que je pense ?
I think liberty is just your excuse
Je pense que la liberté n'est qu'une excuse
to do whatever you want.
pour faire ce que vous voulez.
Whether that's to eat a beach full of dicks or killin' folk.
Que ce soit pour manger une plage pleine de bites ou de tuer des gens.
Oh, yeah?
Ah, oui ?
At least I don't kill men for money like you.
Au moins, je ne tue pas des hommes pour de l'argent comme toi.
Oh, here we go.
Oh, nous y voilà.
There's something wrong with your skin.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec votre peau.
It's just a rash.
C'est juste une éruption cutanée.
That's a rash?
C'est un rash ?
Oh, no.
Oh, non.
You...
Vous...
are the only one...
es le seul...
fit to carry my javelin.
capable de porter mon javelot.
Carry it for...
Le porter pour...
Carry it for who?
Le porter pour qui ?
For what? What the heck?
Pour quoi ? Qu'est-ce que c'est que ça ?
Who am I supposed to carry it for?
Pour qui suis-je censé le porter ?
This is so frustratin'.
C'est tellement frustrant.
He just told me I have to carry this javelin
Il vient de me dire que je dois de porter ce javelot
for a reason, but he didn't say why!
pour une raison, mais il n'a pas dit pourquoi !
Waller? Waller. Waller!
Waller ? Waller. Waller !
All right, we'll camp here,
Très bien, nous allons camper ici,
and tomorrow we'll go straight through to the city
et demain nous irons directement dans la ville
to get to La Gatita Amable by nightfall.
pour arriver à La Gatita Amable avant la tombée de la nuit.
What?
Quoi ?
How deep of a sleeper are you?
A quelle profondeur dormez-vous ?
I was having the most wonderful dream.
J'étais en train de faire le plus beau des rêves.
If it was you about to be eaten by King Shark,
Si c'était toi sur le point d'être mangé par le Roi Requin,
then you're psychic.
alors vous êtes un médium.
I don't believe he would do that.
Je ne crois pas qu'il puisse faire ça.
He has very kind eyes.
Il a des yeux très doux.
Hungry.
Il a faim.
You bastard!
Espèce de salaud !
Uh...
Euh...
All right, calm down with the rats!
Très bien, calmez-vous avec les rats !
- What? - I have a thing with rats.
- Quoi ? - J'ai un truc avec les rats.
- You have a thing with rats? - Yes.
- Tu as un truc avec les rats ? - Oui.
- And you're on a team with me? - Not something I asked for!
- Et vous êtes dans une équipe avec moi ? - Ce n'est pas quelque chose que j'ai demandé !
What are you laughing at me for, man?
Pourquoi est-ce que tu te te moques de moi, mec ?
Why the fuck are you in your underwear?
Putain, pourquoi es-tu en sous-vêtements ?
Tighty-whities? Really?
Des culottes ? Vraiment ?
- Now, that's just racist. - No.
- Là, c'est juste raciste. - Non.
It's not racist.
Ce n'est pas raciste.
- They're tighty-whities. - Oh, come the fuck on.
- Ce sont des slips de bain. - Oh, allez, putain.
Bloodsport's got a rat phobia.
Bloodsport a la phobie des rats.
What?
Quoi ?
You didn't tell me
Tu ne m'as pas dit
you had a fear of rats, DuBois?
que vous aviez une peur bleue des rats, Dubois ?
I'm an assassin! Why would I share my liabilities?
Je suis un assassin ! Pourquoi devrais-je partagerais-je mes responsabilités ?
For fuck's sake.
Putain de merde.
Aw. He's offering you a pretty leaf
Aw. Il t'offre une jolie feuille
to show you he means no harm.
pour te montrer qu'il ne te veut aucun mal.
Why the fuck would I want a leaf?
Putain, pourquoi je voudrais une feuille ?
Just get the rats out of here!
Faites sortir les rats d'ici !
- Oh, fuck's sake. - Huh. Cool.
- Oh, putain de merde. - Huh. Cool.
Hey, we gonna kill Megalodouche now, or what?
Hey, on va tuer Megalodouche maintenant, ou quoi ?
Nanaue's the strongest member of your team.
Nanaue est le plus fort membre de votre équipe.
You need him to get into Jotunheim.
Vous avez besoin de lui pour entrer dans Jotunheim.
Yeah, well, we can't function as a team
Ouais, et bien, nous ne pouvons pas fonctionner comme une équipe
if we gotta watch our back
si on doit surveiller nos arrières
from one of our own eatin' our bollocks.
de l'un des nôtres qui nous bouffe les couilles.
Nanaue, would you eat your friends?
Nanaue, est-ce que tu mangerais tes amis ?
I no friends.
Je n'ai pas d'amis.
You have no friends?
Tu n'as pas d'amis ?
If you did, would you eat them?
Si vous en aviez, les mangeriez-vous ?
Yes.
Oui.
No?
Non ?
Then, can we be your friends?
Alors, on peut être tes amis ?
Come on.
Allez, viens.
He's obviously lying.
Il ment, c'est évident.
If I die 'cause I gambled on love,
Si je meurs parce que j'ai parié sur l'amour,
it will be a worthy death.
ce sera une mort digne.
Friends.
Amis.
You are a little idiot.
Tu es un petit idiot.
Oh, my God! Oh, my God. I'm good at my job.
Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu. Je suis bon dans mon travail.
I found him.
Je l'ai trouvé.
Check it out.
Vérifiez.
Look, right here, a mile north.
Regarde, juste là, à un kilomètre au nord.
Task Force X,
Task Force X,
you have an additional mission directive.
vous avez une autre directive de mission.
We've located Colonel Rick Flag.
Nous avons localisé le Colonel Rick Flag.
He's been taken by the enemy.
Il a été capturé par l'ennemi.
Rick Flag?
Drapeau Rick ?
I know, you both served
Je sais, vous avez tous les deux servi
on special forces in Qurac that took down Avral Kaddam.
dans les forces spéciales à Qurac qui ont fait tomber Avral Kaddam.
Flag was the one who initially recommended you.
Flag est celui qui vous a recommandé initialement.
You had other operatives in Corto Maltese
Vous aviez d'autres agents à Corto Maltese
and didn't tell us?
et vous ne nous l'avez pas dit ?
There was no tactical advantage, now there is.
Il n'y avait pas d'avantage tactique tactique, maintenant si.
I've uploaded the location on your MTS.
J'ai téléchargé l'emplacement sur votre MTS.
Terminate his captors with extreme prejudice.
Détruisez ses geôliers avec un préjudice extrême.
Kill anyone you see. These are dangerous people.
Tuez tous ceux que vous voyez. Ce sont des gens dangereux.
Recover Flag before moving on to the city.
Récupérez le drapeau avant d'avancer dans la ville.
That's where they're holding Flag.
C'est là où ils détiennent le drapeau.
Nothing like a bloodbath to start the day.
Rien de tel qu'un bain de sang pour commencer la journée.
They call you Peacemaker?
On vous appelle Peacemaker ?
I cherish peace with all my heart.
Je chéris la paix de tout mon cœur.
I don't care how many men, women,
Je ne me soucie pas du nombre d'hommes, de femmes,
and children I need to kill to get it.
et d'enfants Je dois tuer pour l'obtenir.
I thought you were the crazy one.
Je pensais que que tu étais le fou.
I am.
Je le suis.
All right.
Très bien.
Let's get it.
On y va.
Boss.
Patron.
Gracias.
Gracias.
No, no, no!
Non, non, non !
Non-lethal.
Non létal.
You lose.
Vous perdez.
Exploding compression bullets.
Explosion des balles de compression.
No one likes a show-off.
Personne n'aime les frimeurs.
Unless what they're showing off is dope as fuck.
A moins que ce qu'ils ce qu'ils montrent est super cool.
Fuck. That's true.
Putain. C'est vrai.
He does throw polka dots at people.
Il jette des pois sur les gens.
I'm sorry it's so... flamboyant.
Je suis désolé que ce soit si... flamboyant.
It looks cool. I think.
Ça a l'air cool. Je pense.
I don't like to kill people,
Je n'aime pas tuer des gens,
but if I pretend they're my mom, it's easy.
mais si je prétends qu'ils sont ma mère, c'est facile.
T.M.I., mate.
T.M.I., mon pote.
DuBois?
Dubois ?
Hey, Flag.
Salut, Flag.
What the hell are you doing here?
Que diable tu fais ici ?
Waller told us that you were...
Waller nous a dit que vous étiez...
Are you drinkin' tea?
Vous buvez du thé ?
This is Sol Soria,
Voici Sol Soria,
she's the leader of the freedom fighters,
c'est la chef des combattants de la liberté,
the resistance trying to take down the current government.
la résistance qui essaie de faire tomber le gouvernement actuel.
They saved my life.
Ils m'ont sauvé la vie.
Why did my people not alert me of your arrival?
Pourquoi mon peuple ne m'a pas prévenu de votre arrivée ?
We didn't see any people.
Nous n'avons pas vu de gens.
Yeah, I didn't see anybody on the way...
Oui, je n'ai vu personne sur le chemin...
There's no one out there.
Il n'y a personne dehors.
They were gone when we got here.
Ils étaient partis quand nous sommes arrivés.
I turned them into my mother in my head and killed them.
Je les ai transformés en ma mère dans ma tête et je les ai tués.
Typical Americans. Just run in, guns blazing.
Typiquement américain. Ils entrent en courant, les armes à la main.
I know, this is messed up.
Je sais, c'est le bordel.
- These guys, they're... - What's this one do?
- Ces gars-là, ils sont... - Qu'est-ce qu'il fait celui-là ?
They're fucking idiots,
C'est des putains d'idiots,
but right now our objectives align with yours.
mais pour l'instant nos objectifs s'alignent sur les vôtres.
If Jotunheim contains the technology
Si Jotunheim contient la technologie
our intelligence says it does,
notre intelligence dit qu'il le fait,
then it could be used on the people of Corto Maltese
alors il pourrait être utilisé sur les habitants de Corto Maltese.
as well as Americans.
Ainsi que les Américains.
That's why we need your help
C'est pourquoi nous avons besoin de votre aide
to get into the city so we can stop 'em.
pour entrer dans la ville pour les arrêter.
Is that rat waving at me?
Est-ce que ce rat me fait signe ?
It appears it is.
Il semble que oui.
Why?
Pourquoi ?
I'm gonna guess because it's friendly.
Je vais deviner parce que c'est amical.
Luna and Suarez murdered my entire family.
Luna et Suarez ont assassiné toute ma famille.
I'd make a deal with the Devil to stop them.
Je ferais un pacte avec le Diable pour les arrêter.
Your people will have our help getting to Valle Del Mar
Votre peuple aura notre aide pour aller à Valle Del Mar
to apprehend this Gaius Grieves.
pour appréhender ce Gaius Grieves.
Hey.
Hé.
- What is this? - You slaughtered my staff!
- Qu'est-ce que c'est ? - Vous avez massacré mon équipe !
They were loyal to the Herreras.
Ils étaient loyaux envers les Herreras.
Who are you loyal to, Thinker?
A qui es-tu loyal, Penseur ?
They call you "Thinker," yes?
Ils vous appellent "Penseur", oui ?
All that shit in your face is to make your brain good?
Toute cette merde dans ton visage c'est pour rendre ton cerveau bon ?
Yes, makes my brain good.
Oui, ça fait du bien à mon cerveau.
Are you being sarcastic with me?
Vous êtes sarcastique avec moi ?
I shall do to you as we did to your employees.
Je vais vous faire comme nous avons fait à vos employés.
Hey. Mateo!
Hey. Mateo !
What is this?
Qu'est-ce que c'est ?
Project Starfish.
Le projet Starfish.
It's been the primary focus of my experiments here
C'est l'objectif principal de mes expériences ici
for the past 30 years.
pendant les 30 dernières années.
Here. What... What is it doing here?
Ici. Que... Qu'est-ce qu'il fait ici ?
It is having little babies.
Il est en train d'avoir des petits bébés.
Not progeny,
Pas de la progéniture,
extensions of itself.
extensions de lui-même.
They take hosts,
Ils prennent des hôtes,
and those hosts in turn become part of the central being.
et ces hôtes deviennent à leur tour partie de l'être central.
It feeds on their consciousnesses.
Il se nourrit de leurs consciences.
Grows larger, more powerful.
Il devient plus grand, plus puissant.
So...
Alors...
where is this Project Starfish now?
Où se trouve ce projet Starfish maintenant ?
Marvelous idea, Presidente.
Merveilleuse idée, Presidente.
But as I've noted,
Mais comme je l'ai noté,
I've been working with the beast for 30 years.
J'ai travaillé avec la bête depuis 30 ans.
And there's no one but me capable of controlling it.
Et il n'y a personne d'autre que moi capable de la contrôler.
Well, then...
Eh bien, alors...
welcome to the team.
Bienvenue dans l'équipe.
Si, Camila.
Si, Camila.
Presidente.
Présidente.
You are making a big mistake
Vous faites une grosse erreur
throwing me down here!
en me jetant ici !
I will be outta here soon enough
Je serai bientôt sorti d'ici
and I will kill every last one of you,
et je tuerai jusqu'au dernier d'entre vous,
Colto Maltese-tezios. Maltese-els.
Colto Maltese-tezios. Maltese-tezios.
Malte-multoids. Colt-a-mults?
Malte-multoïdes. Colt-a-mults ?
Whatever you Mario Kart-racing d-bags are called!
Peu importe comment vous Mario Kart-racing d-bags sont appelés !
Please.
S'il vous plaît.
Put this on.
Mets ça.
I'm a princess.
Je suis une princesse.
Senorita Quinn,
Señorita Quinn,
on behalf of the entire staff of Our Honorable General
au nom de l'ensemble du personnel de notre honorable général.
Presidente Silvio Eleuterio Luna,
Présidente Silvio Eleuterio Luna,
it's a pleasure to serve you.
c'est un plaisir de vous servir.
Gracias.
Gracias.
My mother said to count back again.
Ma mère a dit de recompter.
Ten, nine,
Dix, neuf,
eight, seven, six,
huit, sept, six,
five, four, three,
cinq, quatre, trois,
two, one. Ha! Coronel, beat that...
deux, un. Ha ! Colonel, battez ça...
Oh.
Oh.
Forgive my appearance, Senorita Quinn.
Pardonnez mon apparence, Señorita Quinn.
I have admired you from afar
Je vous ai admiré de loin
for many years now.
depuis de nombreuses années maintenant.
Senorita.
Señorita.
Me?
Moi ?
You're a hero to me, as well as to my people.
Vous êtes un héros pour moi, ainsi que pour mon peuple.
I think you might got me confused.
Je pense que vous pourriez m'as confondu.
Harley Quinn's fire and rebellion
Le feu de Harley Quinn et la rébellion
in the face of American oppression
face à l'oppression de l'oppression américaine
is something to which my entire country aspires.
est une chose à laquelle mon pays tout entier aspire.
I have prepared lunch.
J'ai préparé le déjeuner.
Would you be so kind as to join me?
Auriez-vous l'amabilité de vous joindre à moi ?
I'm so kind, sure.
Je suis très aimable, bien sûr.
You want me to what?
Tu veux que je fasse quoi ?
To marry me.
Que je me marie avec toi.
You're joshing.
Tu te moques de moi.
Might I be frank, Harley?
Puis-je être franc, Harley ?
You might be.
Tu pourrais l'être.
Good, listen.
Bien, écoutez.
Since I took control, the majority love me.
Depuis que j'ai pris le contrôle, la majorité m'aime.
But some find me to be
Mais certains me trouvent
an unacceptable leader.
un leader inacceptable.
What kinds of dicks would find that?
Quels genres de bites trouveraient ça ?
Don't they know how awesome you are?
Ne savent-ils pas à quel point tu es génial ?
Have you shown them the birdies?
Tu leur as montré les birdies ?
It may sound archaic
Cela peut sembler archaïque
to someone from your part of the world,
pour quelqu'un de votre région du monde,
but my people, the Corto Malteseans,
mais mon peuple, les Corto Malteseans,
they're very old-fashioned.
ils sont très vieux jeu.
Corto Malteseans, of course.
Les Corto Malteseans, bien sûr.
And I am a bachelor.
Et je suis célibataire.
So they want you to get hitched?
Alors ils veulent que tu te maries ?
My people say you would make the perfect wife.
Mon peuple dit que vous feriez la femme parfaite.
Because, you know,
Parce que, tu sais,
you symbolize anti-American fervor.
vous symbolisez la ferveur anti-américaine.
Oh.
Oh.
But I am a romantic, Harley.
Mais je suis un romantique, Harley.
I agreed to meet with you just to appease them.
J'ai accepté de vous rencontrer juste pour les apaiser.
However, upon spending the day with you,
Cependant, après avoir passé la journée avec vous,
I find myself hardly able to think straight.
Je me trouve à peine capable de penser correctement.
- You are perfect in every... - You are so freaking hot.
- Tu es parfait en tout... - Tu es tellement sexy.
Harley Luna.
Harley Luna.
I like the ring of that.
J'aime bien l'anneau de cela.
That's Jotunheim?
C'est Jotunheim ?
Nazis came here seeking asylum after World War II.
Les nazis sont venus ici pour demander l'asile après la seconde guerre mondiale.
They built Jotunheim to continue
Ils ont construit Jotunheim pour continuer
their unorthodox experiments.
leurs expériences peu orthodoxes.
Until the Herrera family accepted the bounty on the Nazis' heads
Jusqu'à ce que la famille Herrera accepte la prime sur les têtes des nazis.
and killed them all.
Et les ait tous tués.
Wowza.
Wowza.
Many years ago, the rumors began of a beast.
Il y a de nombreuses années, les rumeurs ont commencé à parler d'une bête.
These dark rumors helped the Herrera family maintain power.
Ces sombres rumeurs ont aidé la famille Herrera à maintenir son pouvoir.
They would send their political enemies
Ils envoyaient leurs ennemis politiques
and their families to the fortress,
et leurs familles à la forteresse,
never to return.
pour ne jamais revenir.
I have recently learned
J'ai appris récemment
these were not rumors.
que ce n'était pas des rumeurs.
They were murdering thousands
Ils assassinaient des milliers de personnes
in bizarre experiments with this creature.
dans des expériences bizarres avec cette créature.
Well, it must be a big relief
Eh bien, ce doit être un grand soulagement
to got it in your hands now, huh?
de l'avoir dans vos mains maintenant, hein ?
Absolutely.
Absolument.
Now, it is our enemies who shall be fearful.
Maintenant, ce sont nos ennemis qui doivent être effrayés.
If anyone dares to say a negative word
Si quelqu'un ose de dire un mot négatif
about their new president today,
sur leur nouveau président aujourd'hui,
their parents, their children, and anyone they ever loved
leurs parents, leurs enfants, et tous ceux qu'ils ont aimé
will be sent to Jotunheim to feed the beast.
seront envoyés à Jotunheim pour nourrir la bête.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Recently, I made a promise to myself
Récemment, je me suis fait une promesse à moi-même
that the next time I got a boyfriend,
que la prochaine fois que j'aurai un petit ami,
I'd be on the lookout for red flags.
Je serais à l'affût des drapeaux rouges.
And if I saw any,
Et si j'en voyais,
I would do the healthy thing
Je ferais la chose la plus saine
and I would murder him.
et je le tuerais.
And killing kids?
Et tuer des enfants ?
Kind of a red flag.
C'est un peu un drapeau rouge.
I know, I know.
Je sais, je sais.
I know what you're tryin' to say.
Je sais ce que tu essaies de dire.
"Harley, why not just leave?"
"Harley, pourquoi ne pas simplement partir ?"
And I'd say, "Why are you screaming at me?
Et je dirais, "Pourquoi est-ce que tu me cries dessus ?"
"I'm not deaf. I'm standing right here."
"Je ne suis pas sourd. Je suis debout juste ici."
And then I'd say,
Et ensuite je dirais,
"When your taste in men is as bad as mine,
"Quand ton goût pour les hommes est aussi mauvais que le mien,
they don't just go away quietly.
ils ne s'en vont pas tranquillement.
"They slash your tires and they kill your dogs and
"Ils crevassent vos pneus et ils tuent vos chiens et
tell you that the music you like
te disent que la musique que tu aimes
ain't real music at all."
n'est pas du tout de la vraie musique".
And all the cruelty...
Et toute cette cruauté...
...tears you apart after a while.
...vous déchire au bout d'un moment.
You were real pretty and all,
Tu étais vraiment jolie et tout,
and R.I.P. to that absolutely beautiful monster
et R.I.P. à ce monstre absolument magnifique monstre
between your legs, but...
entre tes jambes, mais...
all in all...
tout compte fait...
I think you're more pretty like this,
Je pense que tu es plus jolie comme ça,
with all those rotten thoughts emptied from your head.
avec toutes ces pensées pourries vidées de ta tête.
I can't believe this thing had a bullet.
Je n'arrive pas à croire que cette chose avait une balle.
Yeah, yeah, yeah. I got it.
Ouais, ouais, ouais. Je l'ai.
What the hell are you doin'?
Qu'est-ce que tu fais, bordel ?
We're tired, Colonel. We need a rest.
Nous sommes fatigués, Colonel. Nous avons besoin de repos.
Goddamn hobbyists.
Putain d'amateurs.
We cannot stop.
Nous ne pouvons pas nous arrêter.
We need to hurry if you're going to help my people.
Nous devons nous dépêcher si vous voulez aider mon peuple.
Hey. We're not here to help your people.
Hey. On n'est pas là pour aider votre peuple.
But she's right, we gotta keep moving.
Mais elle a raison, nous devons continuer à avancer.
I carry friend?
Je porte l'ami ?
It's okay, Nanaue.
C'est bon, Nanaue.
It's happening to his face again.
Ça arrive à son visage à nouveau.
- It's nothing, I slipped. - Hey...
- C'est rien, j'ai glissé. - Hé...
Norman Bates, if that shit's contagious, we need to know.
Norman Bates, si cette merde est contagieuse, nous devons le savoir.
It's not.
Ce n'est pas le cas.
- What is it? - It's a...
- Qu'est-ce que c'est ? - C'est un...
It's an interdimensional virus.
C'est un virus inter-dimensionnel.
Fuck is that?
C'est quoi ce bordel ?
My mother was a scientist at S.T.A.R. Labs,
Ma mère était une scientifique aux laboratoires S.T.A.R,
and she was obsessed with turning me
et elle était obsédée par le fait de me transformer
and my brothers and sisters into superheroes.
et mes frères et sœurs en super-héros.
She infected me.
Elle m'a infecté.
Now, if I don't, you know, expel the dots twice a day...
Maintenant, si je n'ai pas, vous savez, expulser les points deux fois par jour...
Then what?
Alors quoi ?
They'll eat me alive.
Ils vont me manger vivant.
What happened to your brothers and sisters?
Qu'est-il arrivé à tes frères et sœurs ?
Some lived.
Certains ont vécu.
Some...
Certains...
died.
est mort.
And your mom, where is she now?
Et ta mère, où est-elle maintenant ?
Everywhere.
Partout.
Okay. Let's move out.
Ok. On y va.
Come on, we must hurry,
Allez, on doit se dépêcher,
or we'll be late to meet my contact.
ou nous serons en retard pour rencontrer mon contact.
Nom, nom!
Nom, nom !
Are you Milton?
Es-tu Milton ?
Si.
Si.
Milton will drive you through town
Milton va vous conduire à travers la ville
and to La Gatita Amable.
et à La Gatita Amable.
There are clothes in the boxes for all of you
Il y a des vêtements dans les boîtes pour vous tous
so you can blend in.
pour que vous puissiez vous fondre dans la masse.
That said, the walking tiburon
Cela dit, le tiburon ambulant
is gonna have to stay out of sight.
va devoir rester hors de vue.
I wear disguise.
Je porte un déguisement.
Oh, you're going to wear a disguise.
Oh, vous allez porter un déguisement.
Si.
Si.
Hey, he's learnin' Spanish.
Hé, il apprend l'espagnol.
And what kind of disguise?
Et quel genre de déguisement ?
- Fake mustache. - Oh.
- Fausse moustache. - Oh.
Yeah, fake mustache isn't gonna cut it, mate.
Ouais, une fausse moustache ne va pas le couper, mon pote.
There's gonna be a lot of soldiers watching Jotunheim.
Il va y avoir beaucoup de soldats qui surveillent Jotunheim.
If they discover us there...
S'ils nous découvrent là-bas...
Let's pray they do not, or you will all be dead.
Prions pour qu'ils ne le fassent pas, ou vous serez tous morts.
If they do,
S'ils le font,
that'll leave the palace vulnerable.
cela laissera le palais vulnérable.
Luna and the other generals
Luna et les autres généraux
will be left without protection.
seront laissés sans protection.
You're a good man, Colonel Flag.
Vous êtes un homme bon, Colonel Flag.
You still look exactly like yourself.
Vous êtes toujours exactement comme toi-même.
That's the worst fake mustache I've ever seen.
C'est la pire fausse fausse moustache que j'ai jamais vue.
And if you had fooled us, we'd have to kill you,
Et si tu nous avais trompés, nous aurions dû te tuer,
shark-shaped bloke with a moustache
Un type en forme de requin avec une moustache
creeping up on us like that.
se glissant sur nous comme ça.
Fuck!
Putain !
You, you.
Toi, toi.
He always wants to be near you.
Il veut toujours être près de vous.
I think he senses good in you.
Je pense qu'il sent le bien en toi.
Yeah, there's no good in me.
Oui, il n'y a rien de bon en moi.
Damn.
Merde.
Supposed to play golf with Senator Cray this weekend.
Je suis censé jouer au golf avec le Sénateur Cray ce week-end.
I'm gonna look a fool.
Je vais avoir l'air d'un idiot.
Waller, come in.
Waller, entrez.
You missed.
Vous avez manqué.
Waller, do you copy?
Waller, tu me reçois ?
We're losing connection.
Nous perdons la connexion.
Waller.
Waller.
Fuck's sake.
Putain de merde.
- Task Force X. - Waller.
- Task Force X. - Waller.
You there?
Vous êtes là ?
The military must have put
Les militaires ont dû mettre
signal jammers around the city.
des brouilleurs de signaux autour de la ville.
Your comms are down,
Vos communications sont coupées,
but we can still activate the bombs,
mais nous pouvons toujours activer les bombes,
not to mention what will happen to your daughter.
sans parler de ce qui va ce qui arrivera à votre fille.
So, no funny business.
Donc, pas d'histoires drôles.
Do you copy, DuBois?
Tu me reçois, Dubois ?
Copy.
Copie.
Fuck you!
Va te faire foutre !
Hey, uh, all that stuff about his daughter,
Hé, euh, tous ces trucs à propos de sa fille,
you wouldn't really do that, right?
tu ne ferais pas vraiment faire ça, n'est-ce pas ?
You don't know half of what I would do, John.
Tu ne sais pas la moitié de ce que je ferais, John.
What?
Quoi ?
Why are you so afraid of rats?
Pourquoi as-tu si peur des rats ?
Why are you so in love with them, Ratcatcher 2?
Pourquoi es-tu si amoureux d'eux, Ratcatcher 2 ?
You know what I think?
Tu sais ce que je pense ?
I think you have a serious case of daddy issues.
Je pense que tu as un sérieux problème de père.
I have no issues with how much I loved my father.
Je n'ai aucun problème avec combien j'aimais mon père.
Although he was a genius...
Bien qu'il était un génie...
we lived homeless in the streets of Portugal 'cause of his...
nous vivions sans abri dans les rues du Portugal à cause de son...
burdens.
fardeaux.
He built the machines I employ today...
Il a construit les machines que j'emploie aujourd'hui...
...and taught me the secrets of calling the rats.
...et m'a appris les secrets pour appeler les rats.
They brought us trinkets to live on.
Ils nous ont apporté des babioles pour vivre.
And they kept us warm at night,
Et ils nous tenaient chaud la nuit,
when we would have frozen.
quand nous aurions gelé.
- But eventually... - Papa.
- Mais finalement... - Papa.
Papa, wake up.
Papa, réveille-toi.
...my father's burdens
...les fardeaux de mon père.
became too heavy to carry.
Devenu trop lourd à porter.
No.
Non.
No, Papa.
Non, Papa.
- And he was gone. - Papa, wake up.
- Et il était parti. - Papa, réveille-toi.
I took his machinery and came to America.
J'ai pris sa machine et je suis venu en Amérique.
That is the dream, right?
C'est le rêve, non ?
But I was arrested
Mais j'ai été arrêté
for armed bank robbery, do you believe it?
pour vol à main armée dans une banque, vous le croyez ?
The state considered the rats a weapon.
L'état a considéré les rats comme une arme.
What?
Quoi ?
You remind me of my daughter,
Vous me rappelez ma fille,
the reason I'm here.
la raison pour laquelle je suis ici.
Why are you so afraid of rats?
Pourquoi as-tu si peur des rats ?
My old man.
Mon vieux père.
When I was a lad,
Quand j'étais jeune,
if I didn't finish a task right,
si je ne finissais pas une tâche correctement,
he would dole out the punishment.
il distribuait la punition.
And one day, he just locked me in a crate for 24 hours.
Et un jour, il m'a juste enfermé dans une caisse pendant 24 heures.
And it was full of starvin' rats.
Et elle était pleine de rats affamés.
As imperfect my father was...
Comme mon père était imparfait...
he loved me.
il m'aimait.
I wish I could give that to you.
J'aimerais pouvoir te donner ça.
Don't you worry, yeah?
Ne t'inquiète pas, ouais ?
I'm gonna get you out of here alive.
Je vais te faire d'ici en vie.
I'm going to get you
Je vais te sortir sortir d'ici en vie.
Senores, this is the place.
Senores, c'est l'endroit.
So, when's this Thinker guy supposed to be here?
Alors, quand est-ce que ce penseur est censé être là ?
Supposed to be in the next few hours.
Supposé être dans les prochaines heures.
Looks like we gotta find something to do
On dirait qu'on va devoir trouver quelque chose à faire
to pass the time. Uh, miss?
pour passer le temps. Euh, mademoiselle ?
How about some, uh...
Que diriez-vous de, euh...
What do you guys drink around here, Fernet?
Qu'est-ce que vous buvez les gars par ici, du Fernet ?
How about a round of Fernets for the table.
Que diriez-vous d'une tournée de Fernets pour la table.
- Comprende? - Si.
- Comprende ? - Si.
Hey, Pissmaker, we're on a mission.
Hey, Pissmaker, on est en mission.
Easy, Inspector Gadget.
Doucement, Inspecteur Gadget.
A little drink never hurt nobody.
Un petit verre n'a jamais fait de mal à personne.
Except for the thousands of people
A l'exception les milliers de personnes
killed in drunk driving accidents every year.
tuées, dans des accidents de conduite, en état d'ivresse, ivres, chaque année.
Come on, DuBois, this could be our last drink.
Allez, Dubois, ça pourrait être notre dernier verre.
Gracias.
Gracias.
Just one.
Juste une.
- You're gonna be that guy? - I'm gonna be that guy.
- Tu vas être ce type ? - Je vais être ce type.
Hey, chica.
Hey, chica.
Forgot the rat.
J'ai oublié le rat.
Here's to being alive in three hours.
A la santé d'être en vie dans trois heures.
I'll be alive. You speak for yourself.
Je serai en vie. Parle pour toi.
There you go, there you go.
Et voilà, et voilà.
Don't give any more to Polka!
Ne donne plus rien à Polka !
That is a gun.
C'est un pistolet.
So, smile.
Alors, souris.
We're old mates who are gonna take a trip to Jotunheim.
Nous sommes de vieux copains qui vont faire un voyage à Jotunheim.
Even with my help, you think you can get into Jotunheim?
Même avec mon aide, tu penses pouvoir entrer à Jotunheim ?
Well, if we can't, I've got a Great White
Eh bien, si nous ne pouvons pas, J'ai un Grand Blanc
out back that's looking for some chum.
derrière qui cherche un peu d'appât.
Now, come on.
Allez, viens.
All right, nice and easy.
Très bien, tout doucement.
Oh, fuck.
Oh, putain.
No, no, no!
Non, non, non !
All right...
Très bien...
Take him out through the back, all right.
Faites-le sortir par l'arrière, d'accord.
Find my coordinates in the pad and meet me in half an hour.
Trouve mes coordonnées dans le pad et retrouvez-moi dans une demi-heure.
- What? - Hey, did you hear what I said?
- Quoi ? - Hey, tu as entendu ce que j'ai dit ?
- Yes, but... - Go.
- Oui, mais... - Vas-y.
Let's go.
Allons-y.
Hey, calm down.
Hé, calme-toi.
There's no need to disturb everyone's night.
Il n'y a pas besoin de déranger la nuit de tout le monde.
I'm right here, I'm the one you're looking for.
Je suis juste là, je suis celui que vous cherchez.
What?
Quoi ?
- Come on. Go. - He...
- Allez. Allez. - Il...
Oh, God.
Oh, mon Dieu.
Move it!
Bougez-vous !
Come on!
Allez !
Your equipment
Votre équipement
manipulates animal behavior, clever.
manipule le comportement des animaux, intelligent.
I'm working on something similar with humans.
Je travaille sur quelque chose de similaire avec les humains.
Be quiet, please.
Taisez-vous, s'il vous plaît.
You are perceivably panicked.
Vous êtes visiblement paniqué.
I'm guessing that you are not the alphas of this battalion.
Je suppose que vous n'êtes pas les alphas de ce bataillon.
Do you want a dozen angry rodents crawling up your ass?
Voulez-vous qu'une douzaine de rongeurs de rongeurs en colère qui rampent dans votre cul ?
My answer might not be what you expect.
Ma réponse pourrait ne pas être celle que vous attendez.
Go, go!
Allez, allez !
I'm sorry for you.
Je suis désolé pour vous.
But soon you will all be joining
Mais bientôt vous rejoindrez tous
your deranged compatriot, Harley Quinn.
votre compatriote dérangée, Harley Quinn.
Is Harley alive?
Harley est-elle vivante ?
Not for long.
Pas pour longtemps.
Mayor General Suarez can be rather harsh
Le maire général Suarez peut être assez dur
when extracting information.
lors de l'extraction d'informations.
Dim mak.
Dim mak.
That's the Cantonese term for it.
C'est le terme cantonais pour ça.
In Japan, it's kyoshu jitsu.
Au Japon, c'est kyoshu jitsu.
In English, it's simply the Death Touch,
En anglais, c'est simplement le Death Touch,
how to kill a man with a single blow.
comment tuer un homme d'un seul coup.
Of course it's possible
Bien sûr, c'est possible
to kill a man with a single blow.
de tuer un homme d'un seul coup.
But it's a matter of chance,
Mais c'est une question de chance,
and cannot be wielded with certainty.
et ne peut être manié avec certitude.
- That's what they say. - They?
- C'est ce qu'ils disent. - Ils ?
- Amateurs. - On one?
- Amateurs. - Sur un ?
One.
Un.
I don't smoke.
Je ne fume pas.
All right.
Très bien.
Let's go to Jotunheim.
Allons à Jotunheim.
Nope.
Non.
There's somethin' we gotta take care of first.
Il y a quelque chose dont on doit s'occuper d'abord.
What?
Quoi ?
I will ask again.
Je vais demander à nouveau.
How many meta-power teammates
Combien de coéquipiers méta-pouvoirs
arrived with you to Corto Maltese?
sont arrivés avec vous à Corto Maltese ?
Sixty-nine.
Soixante-neuf.
Sixty-nine?
Soixante-neuf ?
How could you get 69 troops into the...
Comment avez-vous pu envoyer 69 troupes dans le...
You gotta be kiddin' me.
Tu dois te moquer de moi.
You're gonna risk the entire mission
Vous allez risquer la mission entière
for a mental defective dressed as a court jester.
pour un déficient mental habillé comme un bouffon.
This coming from a guy that wears a toilet seat on his head.
Cela vient d'un gars qui porte un siège de toilettes sur sa tête.
We don't leave one of our own behind.
Nous ne laissons pas un des nôtres derrière.
You're okay with this?
Vous êtes d'accord avec ça ?
No, but I've been around Flag when he's got a rag in his mouth.
Non, mais j'ai côtoyé Flag quand il avait un chiffon dans la bouche.
- Best not to tug it. - Motherfucker!
- Mieux vaut ne pas tirer dessus. - Enculé !
Hey, wake up, wake up.
Hé, réveille-toi, réveille-toi.
All right, let's go.
Très bien, allons-y.
All right, we'll enter through the third floor,
Très bien, nous allons entrer par le troisième étage,
go to the inner staircase, and then down to the cellar
aller à l'escalier intérieur, et ensuite descendre à la cave
where they usually keep their detainees.
où ils ont l'habitude gardent leurs détenus.
Hopefully, Harley's still alive.
Avec un peu de chance, Harley est toujours en vie.
It's not a toilet seat, it's a beacon of freedom!
Ce n'est pas un siège de toilettes, c'est un phare de liberté !
Hola.
Hola.
Ratatouille, what do you got?
Ratatouille, qu'est-ce que tu as ?
Third floor hallway's clear.
Le couloir du troisième étage est dégagé.
Abner?
Abner ?
There doesn't seem to be any incoming traffic.
Il ne semble pas être un trafic entrant.
Bird.
Oiseau.
Nanaue, stay off the comm.
Nanaue, reste en dehors de la communication.
Colonel, I got a clean shot on the only one in the office.
Colonel, j'ai un tir dégagé sur la seule personne dans le bureau.
Just give the word.
Donnez juste le signal.
Fire on three, two...
Feu à trois, deux...
What are you guys doing?
Qu'est-ce que vous faites les gars ?
I... You. We're here to save you.
Je... Vous... Nous sommes ici pour vous sauver.
You were gonna... save me?
Vous alliez... me sauver ?
It was a really good plan, too.
C'était un très bon plan, aussi.
Well, I can go back inside, and you can still do it.
Eh bien, je peux retourner à l'intérieur, et tu peux toujours le faire.
That's patronizing.
C'est condescendant.
Yeah, no, it's not...
Oui, non, ce n'est pas...
Uh, what's with the javelin?
Euh, c'est quoi ce javelot ?
I'm waitin' for God to tell me.
J'attends que Dieu me le dise.
- Jesus Christ. - Yeah.
- Jésus Christ. - Ouais.
Or Him. Or any of them, really.
Ou Lui. Ou n'importe lequel d'entre eux, vraiment.
Okay.
Ok.
Are you two all right, yeah?
Est-ce que vous allez bien tous les deux ?
- I'm so sorry. - That's all right.
- Je suis vraiment désolé. - Ce n'est pas grave.
Harley Quinn.
Harley Quinn.
Bloodsport.
Bloodsport.
All right, who ate all the fucking empanadas?
Très bien, qui a mangé tous les putains d'empanadas ?
Mine were very good.
Les miens étaient très bons.
I had the chicken.
J'ai pris le poulet.
All right,
Très bien,
here's the deal. We fail the mission, you die.
voilà le deal. On échoue la mission, tu meurs.
We find out any information you give us is false, you die.
Nous découvrons que toutes les informations que vous nous avez donnée est fausse, vous mourrez.
If we find out you have personalized license plates, you die.
Si nous découvrons que vous avez des plaques d'immatriculation personnalisées, vous mourrez.
What? No.
Quoi ? Non.
If you mismatch blacks, you die.
Si vous vous trompez de noirs, vous mourrez.
No.
Non.
If you cough without covering your mouth...
Si vous toussez sans sans vous couvrir la bouche...
Harley. Those last three aren't things.
Harley. Ces trois derniers ne sont pas des choses.
Although, probably don't need to say this,
Bien que, probablement pas besoin de le dire,
but that isn't an open invitation
mais ce n'est pas une invitation ouverte
for you to cough without covering your mouth.
pour que vous puissiez tousser sans couvrir votre bouche.
All right, we're gonna need you to drive the minibus,
Très bien, nous allons avoir besoin de vous pour conduire le minibus,
with all of us inside, past the guards at the front gate.
avec nous tous à l'intérieur, pour passer les gardes à la porte d'entrée.
Once through the gate, we'll use you to get through the retinal scanner.
Une fois la porte passée, nous vous utiliserons pour passer le scanner rétinien.
There are security cameras everywhere.
Il y a des caméras de sécurité partout.
They're being dealt with.
On s'occupe d'eux.
We'll neutralize the soldiers there and enter.
Nous allons neutraliser les soldats là-bas et entrer.
Once we're inside, we separate into teams.
Une fois à l'intérieur, nous nous séparons en équipes.
I am walking back and forth.
Je marche d'avant en arrière.
Okay. You're gonna lead me and Ratcatcher 2 to Project Starfish.
Ok. Tu vas nous conduire, moi et Ratcatcher 2 au projet Starfish.
I'm going with you 'cause I don't trust this guy.
Je vais avec toi parce que je n'ai pas confiance en ce type.
No, no, no, you're coming with me.
Non, non, non, tu viens avec moi.
Our munitions expertise are needed to place the explosives,
Notre expertise en munitions est nécessaires pour placer les explosifs,
starting at the first floor, going all the way to the top.
en commençant par le premier étage, en allant jusqu'au sommet.
Once we're clear, we blow the tits off that thing,
Une fois que c'est dégagé, on fait sauter les seins de cette chose,
and go home.
et on rentre à la maison.
This is suicide.
C'est du suicide.
Well, that's kind of our thing.
C'est un peu notre truc.
Yeah.
Ouais.
This is insane.
C'est de la folie.
Yeah, no.
Oui, non.
I love the rain.
J'aime la pluie.
It's like angels are splooging all over us.
C'est comme si les anges nous éclaboussaient.
It's good for cover.
C'est bon pour la couverture.
Yep, that too.
Yep, ça aussi.
You son of a bit...
Espèce de fils de...
Input the emergency code. Now!
Entrez le code d'urgence. Maintenant !
Well, go on then!
Eh bien, allez-y !
Okay, Pokey.
Ok, Pokey.
You get a bomb, you get a bomb.
Vous avez une bombe, vous avez une bombe.
Harley and I will meet you up on the second floor.
Harley et moi allons vous retrouver au deuxième étage.
Yeah? All right.
Ouais ? Très bien.
God damn it, Nanaue.
Bon sang, Nanaue.
No!
Non !
Quit bein' a play baby.
Arrête d'être un bébé joueur.
Peacemaker.
Peacemaker.
It's actually very nice.
C'est en fait très joli.
Just put it against the wall.
Mettez-le contre le mur.
It looks nothin' like me.
Ça ne me ressemble pas du tout.
Move. Move it.
Bouge. Déplacez-le.
This way.
Par ici.
Si.
Si.
Vamonos. Vamonos!
Vamonos. Vamonos !
Good God.
Bon Dieu.
If God existed,
Si Dieu existait,
wouldn't this be proof that he wasn't good at all?
ne serait-ce pas la preuve qu'il n'était pas bon du tout ?
What the hell is this?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
I thought you were looking for Project Starfish.
Je pensais que vous cherchiez le projet Starfish.
You've brought us visitors, have you, Grieves?
Vous nous avez amené des visiteurs, n'est-ce pas, Grieves ?
Have you come to save me from that madman?
Es-tu venu pour me sauver de ce fou ?
Thirty years he's kept me here.
Il m'a gardé ici pendant trente ans.
Tortured me.
Il m'a torturé.
Had his way with me.
A fait ce qu'il voulait avec moi.
I call it Starro the Conqueror.
Je l'appelle Starro le Conquérant.
That's meant to be derisive.
C'est censé être une dérision.
Sorry, old chum.
Désolé, mon vieux.
These two are here to kill you.
Ces deux-là sont là pour vous tuer.
It's out of my hands.
Ce n'est pas de mon ressort.
We need to help these people.
Nous devons aider ces gens.
Impossible, dear. They're corpses below those stars.
Impossible, ma chère. Ce sont des cadavres sous ces étoiles.
Who are they?
Qui sont-ils ?
The fodder of powerful men through every age.
Le fourrage des hommes puissants à travers tous les âges.
Dissidents,
Les dissidents,
journalists,
journalistes,
political rivals,
rivaux politiques,
and their loved ones.
et leurs proches.
Oh, please,
Oh, s'il vous plaît,
unclutch your fucking pearls, Flag.
déboucle tes putains de perles, Flag.
We serve the same master.
Nous servons le même maître.
We were sent here to stop you.
Nous avons été envoyés ici pour vous arrêter.
Child,
Enfant,
your government didn't send you here
votre gouvernement ne t'a pas envoyé ici
to protect the world from alien technology.
pour protéger le monde de la technologie alien.
Your government sent you here to cover up their part in it.
Votre gouvernement vous a envoyé ici pour couvrir leur rôle dans cette affaire.
You're a goddamn liar.
Vous êtes un putain de menteur.
American goddamn astronauts found Starro.
Les putains d'astronautes américains ont trouvé Starro.
Yankee-fucking-doodle dandies.
Yankee-fucking-doodle dandies.
Although the Cold War was ended,
Bien que la guerre froide ait pris fin,
your government saw the potential
votre gouvernement a vu le potentiel
in weaponizing such a powerful beast,
dans l'armement une bête si puissante,
but banish the thought
mais bannissez la pensée
of any such experiments being held on American soil.
que de telles expériences sur le sol américain.
Your people have always been squeamish
Votre peuple a toujours été dégoûté
about the sacrifices necessary
sur les sacrifices nécessaires
for scientific advancement.
pour l'avancement de la science.
So,
Donc,
the United States made a secret deal
les États-Unis ont conclu un accord secret
with the Corto Maltese government
avec le gouvernement de Corto Maltese gouvernement
to conduct their illegal experiments here
pour mener leurs expériences illégales ici
in Jotunheim.
à Jotunheim.
And they hired me to oversee them.
Et ils m'ont engagé pour les superviser.
And now, because of
Et maintenant, à cause de
a run-of-the-mill fucking military coup,
d'un putain de coup d'état militaire putain de coup d'état militaire,
they're gonna destroy 30 years' worth of efforts.
ils vont détruire 30 ans d'efforts.
Yeah!
Ouais !
You're the real victim here.
C'est vous la vraie victime ici.
The hell you doing here? You're supposed to be upstairs plantin' explosives.
Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu es supposé être en haut à poser des explosifs.
I told you I didn't trust him.
Je vous ai dit que je ne lui faisais pas confiance.
Your records are located in those computers?
Vos dossiers sont situés dans ces ordinateurs ?
Colonel, what are you doing?
Colonel, que faites-vous ?
I joined the military to serve my country,
J'ai rejoint l'armée pour servir mon pays,
not to be its puppet.
pas pour être sa marionnette.
What are you doing?
Qu'est-ce que vous faites ?
Who are you going to show that to?
A qui vas-tu montrer ça ?
The press. Goddamn people deserve to know.
La presse. Ces putains de gens méritent de savoir.
I'm tired of coverin' up their dirty little secrets.
Je suis fatigué de couvrir leurs sales petits secrets.
This time these sons of bitches are gonna be held account...
Cette fois, ces fils de pute vont devoir rendre des comptes...
I can't let you do that, Colonel.
Je ne peux pas vous laisser faire ça, Colonel.
- Excuse me? - I'm truly sorry.
- Pardon ? - Je suis vraiment désolé.
Miss Waller charged me with makin' sure
Miss Waller m'a chargé de m'assurer que
those records don't leave this building.
que ces dossiers ne quittent pas ce bâtiment.
Of course, I shoulda known.
Bien sûr, j'aurais dû le savoir.
Waller's always got a backup.
Waller a toujours une sauvegarde.
Come on, man, this isn't personal.
Allez, mec, ce n'est pas personnel.
Holdin' a gun on me is pretty fucking personal.
Braquer une arme sur moi c'est plutôt personnel, putain.
What is that?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
I'm gonna need that drive, Colonel.
Je vais avoir besoin de ce disque, Colonel.
Those morons set off the explosives too early.
Ces crétins ont déclenché les explosifs trop tôt.
Hand over the drive!
Remettez le disque dur !
Let's go, come on!
C'est parti, allez !
They experimented on children.
Ils ont fait des expériences sur des enfants.
No one is sayin' what they did was right.
Personne ne dit que ce qu'ils ont fait était bien.
They experimented on children!
Ils ont fait des expériences sur des enfants !
That information gets out,
Cette information est diffusée,
it causes an international incident!
elle provoque un incident international !
Keepin' the peace is worth any price,
Maintenir la paix vaut tous les prix,
including the life of a hero like yours, sir,
y compris la vie d'un héros comme le vôtre, monsieur,
so please...
alors s'il vous plaît...
don't make me do this.
ne me fais pas faire ça.
What have you people done?
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Sebastian, come!
Sebastian, viens !
Okay, we gotta calm down.
Ok, on doit se calmer.
Let's all just... Let's talk about this.
On va tous juste... Parlons-en.
I understand where you're coming from.
Je comprends d'où tu viens.
I crossed a line.
J'ai franchi une ligne.
Okay, I crossed a line!
Ok, j'ai franchi une ligne !
I realize that, but I'm ready to change.
Je m'en rends compte, mais je suis prêt à changer.
I am ready to change.
Je suis prêt à changer.
And I didn't mean to hurt you...
Et je ne voulais pas te faire du mal...
You motherfucker.
Espèce d'enfoiré.
Peacemaker.
Peacemaker.
What a joke.
Quelle blague.
Cleo.
Cléo.
Give me back the drive.
Rends-moi le disque dur.
I told you that information can't get out. Fuck!
Je vous ai dit que cette information ne peut pas sortir. Putain !
So, okay, okay, destroy the hard drive.
Donc, ok, ok, détruis le disque dur.
Why kill me?
Pourquoi me tuer ?
Because I'm thorough.
Parce que je suis minutieux.
Oh, my...
Oh, mon...
Sorry, kid.
Désolé, petit.
No, no...
Non, non...
All right, troops are coming.
Très bien, les troupes arrivent.
This floor, and then nine floors left. Let's go!
Cet étage, et ensuite neuf étages restants. Allons-y !
Come on!
Allez !
New dumb friends.
Nouveaux amis débiles.
Aw, fizzle sticks. Hold on.
Aw, fizzle sticks. Attends.
Has anyone got eyes or ears on any more?
Est-ce que quelqu'un a des yeux ou des oreilles sur quelqu'un d'autre ?
They killed Milton!
Ils ont tué Milton !
Milton was still with us?
Milton était encore avec nous ?
- Where'd you think he was? - I don't know.
- Où pensez-vous qu'il était ? - Je ne sais pas.
I thought he stayed back with the bus.
Je pensais qu'il était resté en arrière avec le bus.
What was Milton gonna do?
Qu'est-ce que Milton allait faire ?
He was helping us!
Il nous aidait !
- Who's Milton? - What?
- Qui est Milton ? - Quoi ?
I don't remember any Milton.
Je ne me souviens d'aucun Milton.
Fuck! He has been with us the whole time.
Putain ! Il était avec nous depuis le début.
Somebody named Milton has been with us the whole time?
Quelqu'un nommé Milton a avec nous depuis le début ?
Yes!
Oui !
I don't think so. I think I would've noticed
Je ne pense pas. Je pense que j'aurais remarqué
if a guy named Milton's been with us.
si un gars nommé Milton avait été avec nous.
It's not a very common name.
Ce n'est pas un nom très commun.
I don't think I've ever even met Milton.
Je ne pense pas que Je ne pense pas avoir déjà rencontré Milton.
Are you messing around right now?
Est-ce que tu fais des bêtises en ce moment ?
He was a really nice guy,
C'était un gars vraiment sympa,
and he sacrificed himself to help us.
et il s'est sacrifié pour nous aider.
And now look at him.
Et maintenant, regardez-le.
He's dead.
Il est mort.
Oh, that guy! Milton, Milton.
Oh, ce gars-là ! Milton, Milton.
So, when did this great love affair with Milton start?
Alors, quand est-ce que cette grande histoire d'amour avec Milton a commencé ?
I liked him from the beginning, okay?
Je l'ai aimé depuis le début, d'accord ?
I just didn't say anything until...
Je n'ai juste rien dit rien jusqu'à ce que...
No!
Non !
Harley! Give us a hand!
Harley ! Donne-nous un coup de main !
Hey!
Hé !
Vamos. Vamos.
Vamos. Vamos.
Oh!
Oh !
Oh, fuck, fuck.
Oh, putain, putain.
Oh, fuck off!
Oh, putain !
Oh.
Oh.
Sorry, kid.
Désolé, petit.
No, no, no.
Non, non, non.
How?
Comment ?
Smaller bullets.
Des balles plus petites.
He killed Colonel Flag.
Il a tué le Colonel Flag.
He wanted to share this with the press.
Il voulait partager cela avec la presse.
It's proof the American government
C'est la preuve que le gouvernement américain
was behind Project Starfish the whole time.
était derrière le projet Starfish pendant tout ce temps.
I think it's trying to get out.
Je pense qu'il essaie de sortir.
- What? - Starro the...
- Quoi ? - Starro le...
Cover your faces!
Couvrez vos visages !
Si.
Si.
- Whoa. - What the fuck is that?
- Whoa. - C'est quoi ce bordel ?
Uh... Hey, guys?
Euh... Hé, les gars ?
Oh, shit, there's...
Oh, merde, il y a...
This city is mine.
Cette ville est à moi.
Uh, Miss Waller, I think the feed is back up.
Euh, Miss Waller, Je pense que le flux est de retour.
Oh, my God, Miss Waller!
Oh, mon Dieu, Miss Waller !
We've got a freaking kaiju up in this shit!
Nous avons un putain de kaiju dans cette merde !
Task force X, come in.
Task force X, répondez.
Are you there?
Est-ce que vous êtes là ?
Whatever signal jammers
Quoi que ce soit des brouilleurs de signaux
were blocking our communications
bloquaient nos communications
must have been in the building you just demolished.
devait être dans le bâtiment que vous venez de démolir.
Yeah, well, we've got a mite issue over here, Waller.
Ouais, eh bien, nous avons un petit problème par ici, Waller.
It's Project Starfish, Miss Waller.
C'est le Projet Étoile de mer, Miss Waller.
It's headed towards the city, and I think it wants
Il se dirige vers la ville, et je pense qu'il veut
to feed on as many people as it can.
se nourrir d'autant de personnes qu'il peut.
Not our problem.
Pas notre problème.
If you've destroyed Jotunheim and the records within,
Si vous avez détruit Jotunheim et les documents qui s'y trouvent,
you've achieved the objective.
vous avez atteint l'objectif.
Corto Maltese is no longer a U.S. ally.
Corto Maltese n'est plus un allié des États-Unis.
If anything, the White House will consider
Si quoi que ce soit, la Maison Blanche va considérer
fomenting disruption in a hostile nation
fomenter des perturbations dans une nation hostile
a positive development.
un développement positif.
You heard what she said.
Vous avez entendu ce qu'elle a dit.
Fuck.
Putain.
Bloodsport is off mission.
Bloodsport est hors mission.
What the...
Qu'est-ce que...
She'll kill you, you know.
Elle va te tuer, tu sais.
That's her business.
C'est son affaire.
I knew Sebastian sensed good in you for a reason.
Je savais que Sebastian sentait le bien en toi pour une raison.
Just keep that fucking rat away from me.
Garde juste ce putain de rat loin de moi.
Ratcatcher is also off mission.
Ratcatcher est également hors mission.
Bloodsport, Ratcatcher,
Bloodsport, Ratcatcher,
turn around.
Tournez-vous.
Where go, friends?
Où allez-vous, mes amis ?
Nanaue!
Nanaue !
I know what I'm carrying the javelin for.
Je sais pourquoi je porte le javelot pour.
Krill, turn around now!
Krill, fais demi-tour maintenant !
Turn back now, God damn it!
Faites demi-tour maintenant, bon sang !
- Open it. - Miss Waller...
- Ouvrez-le. - Miss Waller...
Open it!
Ouvrez-la !
What are you doing, Task Force X?
Que faites-vous ? Task Force X ?
Fuck!
Putain !
Turn around now, God damn it!
Tournez-vous maintenant, bon sang !
You dumb pieces of shit!
Vous êtes de la merde !
Motherfuckers!
Enfoirés de mère !
God damn it, Task Force X, this is your last
Mon Dieu, Task Force X, c'est votre dernier
motherfucking warning!
putain d'avertissement !
Oh, my God! What the fuck did you do?
Oh, mon Dieu ! Qu'est-ce que tu as fait, putain ?
All those people, John.
Tous ces gens, John.
Little kids.
Des petits enfants.
Task Force X, the creature is headed to Calle Principal.
Task Force X, la créature se dirige vers Calle Principal.
Avoid Avenida Medrano.
Évitez l'Avenida Medrano.
- There is a swarm of infected. - Jesus.
- Il y a un essaim d'infectés. - Jésus.
So, your clearest path is Calle Aguero.
Donc, votre chemin le plus clair est la Calle Aguero.
Get on the satellite, Dale, you fucking dickhead!
Monte sur le satellite, Dale, espèce de tête de nœud !
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Huh?
Hein ?
Harley, take the high ground!
Harley, prends de la hauteur !
Nanaue! Monster is nom nom!
Nanaue ! Le monstre est nomade !
Monster nom nom?
Monstre nom nom ?
Yes!
Oui !
Abner, do you see who that is?
Abner, tu vois qui c'est ?
Huh?
Hein ?
It's your mom!
C'est ta mère !
I'm a superhero!
Je suis un super-héros !
I'm a motherfucking super...
Je suis un putain de super...
God!
Dieu !
No! No!
Non ! Non !
Oh, no...
Oh, non...
This city
Cette ville
is mine!
est à moi !
This city isn't yours.
Cette ville n'est pas à toi.
This city isn't ours.
Cette ville n'est pas la nôtre.
This city is theirs.
Cette ville est la leur.
Oh, hell.
Oh, l'enfer.
Why rats, Papa?
Pourquoi des rats, Papa ?
Rats are the lowliest and most despised
Les rats sont les plus humbles et les plus méprisés
of all creatures, my love.
de toutes les créatures, mon amour.
If they have purpose,
Si elles ont un but,
so do we all.
nous en avons tous un.
I was happy,
J'étais heureux,
floating, staring at the stars.
flottant, regardant les étoiles.
A group of escaped convicts
Un groupe de condamnés évadés.
saved a city of millions
Sauvé une ville de millions de personnes
on the small island nation of Corto Maltese today.
sur la petite nation insulaire de Corto Maltese aujourd'hui.
That's my dad.
C'est mon père.
Because of these people,
À cause de ces gens,
Corto Maltese will have free democratic elections
Corto Maltese aura des des élections libres et démocratiques
for the first time in 90 years.
pour la première fois en 90 ans.
Viva Corto Maltese!
Viva Corto Maltese !
Viva Corto Maltese! Viva...
Viva Corto Maltese ! Viva...
- That's my dad. - ...Corto Maltese! Viva...
- C'est mon père. - ...Corto Maltese ! Viva...
Yeah.
Ouais.
Oh, that's just a taste of what's on that drive.
Oh, c'est juste un aperçu de ce qu'il y a sur ce disque.
I've uploaded it all to a secure server.
J'ai tout téléchargé sur un serveur sécurisé.
Now, if you kill any one of us,
Maintenant, si vous tuez l'un d'entre nous,
or my daughter ever sees the inside of a prison,
ou que ma fille voit un jour l'intérieur d'une prison,
it goes public.
ça sera rendu public.
If we all go free,
Si nous devenons tous libres,
it never has to see the light of day.
il n'aura jamais à voir la lumière du jour.
I told you I'd make you a leader, DuBois.
Je t'ai dit que je ferais de toi un leader, Dubois.
You got a deal.
Vous avez un marché.
Nanaue.
Nanaue.
Look, I know Flag wanted to give the drive to the press,
Écoute, je sais que Flag voulait donner le disque dur à la presse,
but we just saved a whole bloody city.
mais on vient de sauver une ville entière et sanglante.
We can't have it all.
On ne peut pas tout avoir.
Flag was my friend.
Le drapeau était mon ami.
Mine too.
Le mien aussi.
And I haven't got many of those.
Et je n'en ai pas beaucoup.
I could be your friend, Milton.
Je pourrais être ton ami, Milton.
Not my name.
Pas mon nom.
What?
Quoi ?
What are you talkin' about? We just had a conversation
De quoi tu parles ? Nous venons d'avoir une conversation
for, like, three hours about how your name is Milton.
pendant, genre, trois heures sur le fait que ton nom est Milton.
Didn't.
Je ne l'ai pas fait.
Yes, we did.
Si, nous l'avons fait.
No. Our ride's here.
Non. Notre chauffeur est là.
Nom nom?
Nom nom ?
Really?
Vraiment ?
That is what you're thinkin' about right now?
C'est à ça que tu es pensez en ce moment ?
No. That nom nom though.
Non. Mais ce nom.
No, it's not nom nom.
Non, ce n'est pas nom nom.
No!
Non !
Said they found him in the rubble.
Ils ont dit qu'ils l'ont trouvé dans les décombres.
They were shocked his heart was still beating.
Ils étaient choqués son cœur battait encore.
I wasn't certain how safe it was,
Je n'étais pas certain à quel point c'était sûr,
shipping him back here.
de le renvoyer ici.
But, if anything, he's shown he's resilient.
Mais, en tout cas, il a montré qu'il était résistant.
It'll take some surgery,
Il faudra une intervention chirurgicale,
but eventually we'll get him back up to speed.
mais finalement nous allons le faire le faire revenir à la vitesse normale.
You realize this is revenge, right?
Vous réalisez que c'est une vengeance, n'est-ce pas ?
Waller knows we double-crossed her,
Waller sait que nous l'avons doublée,
and she's getting back at us
et elle se venge de nous
by saddling us with this douchebag.
en nous mettant sur le dos avec ce connard.
Yep.
Yep.
I heard he was sort of a hero down in Corto Maltese.
J'ai entendu dire qu'il était une sorte de héros à Corto Maltese.
Oh, is that what you heard? Because not quite.
Oh, c'est ce que tu as entendu ? Parce que pas tout à fait.
What do you guys want him for?
Qu'est-ce que vous lui voulez ?
Just to save the fucking world, that's all.
Juste pour sauver ce putain de monde, c'est tout.